حياتي
لقد كان دائمًا محاطًا بالخوف.
الخوف من الألم.
الخوف من الحب.
الخوف من السعادة.
ورغم ذلك التقيت به
لقد علمني شيئًا مهمًا جدًا.
جيد
لقد أكدت ذلك.
واو، لم أتوقع أن أحصل على هذا بهذه السرعة.
من الذي يجب عليك أن تشكره على ذلك؟
شخص ما كنت تتعجل في العمل معه
وتريد بشدة أن ترى؟
- أنت على حق تمامًا.
- بالطبع...
لكن...
يمكنك العمل في أي مكان
لماذا لا ننهيها في الجزيرة؟
مستحيل.
الأيام القليلة الأولى بعد العودة إلى المنزل
سألتزم بهذا الرجل في السرير.
لا توجد طريقة للعمل.
بيت...
همم؟
لا شئ.
على الرغم من أنك ستبقى في المدينة لمدة نصف العام
مازلت تسمي الجزيرة "موطنك".
نعم.
إنه مثل...
إنه بيتي.
أينما كان
حسنا إذن...
أنا متجه إلى المنزل الآن.
أراك بالجوار.
احصل على قسط جيد من الراحة.
بيتي...
أين هي؟
قطع! هذا هو التفاف!
عمل عظيم.
شكرا للجميع.
هاه؟
هل تغادر بالفعل؟
مشاهدتي لم تنتهي بعد.
دعونا نخرج جميعًا لتناول العشاء عندما ننتهي
ثم يمكننا ضرب شريط السهام حتى الفجر
سوف أمر
يمكنك أن تأخذ مكاني لتلتقط لك الصحف الشعبية صورًا.
سأذهب إلى المنزل لحزم أمتعتي.
ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
اسبوعين ابتداء من الغد
سأذهب في إجازة.
بجدية؟ هذا رائع!
أحضر لي هدية تذكارية.
مستحيل.
إن قضاء وقتك في الإجازة بالتفكير في زملاء العمل يعد مضيعة للوقت.
بارد جداً!
عمل جيد اليوم.
هذا لك.
اشتريته من شاحنة الطعام أثناء الاستراحة.
دعونا نأكل معًا في المنزل.
تمام.
شكرًا لك.
يا.
نحن زوجان الآن. يمكنك الاسترخاء قليلًا.
زوجان...
ليس الأمر كذلك.
أوه.
نحن شركاء دعم الحياة.
إذا واصلت الذعر، فسوف تتحطم...
أنفاس عميقة.
ظريف جدًا.
"بحر الحب موطن العشاق"
(الحلقة الخاصة الأولى)
لم نلتقي منذ فترة طويلة، أنا على وشك الجفاف.
أوه، هل ما زال الأمر يقترب؟
لا، لقد ذبلت تماما.
كلها ذابلة وجافة~.
كاشين~.
أه، هذا يجعلني أرغب في الوقوع في الحب...
أنت تمزح معي مرة أخرى.
هل تريد رؤيتي حقا؟
هل هناك عبارة أقوى من عبارة
"أريد رؤيتك"؟، يا سيد الكاتب.
وأي مقارنة سوف تتضمن كلماتها الخاصة.
إذن، "أريد رؤيتك" كافية.
أنت تمزح معي أيضا.
انتظر فقط.
إنه ليس مخيفا على الإطلاق.
أوه، يمكن أن أكون مخيفًا جدًا.
ماذا تريدني أن أفعل؟
أريد أن أراك.
كم ثمن؟
عندما لا تكون عبارة "أريد رؤيتك" كافية
ماذا يجب أن أقول؟
أريد رؤيتك بشدة.
أريد أن أستيقظ بجانبك.
يا صديقي.
هل ستدفع لي حقا؟
سأدفع لك، كن سريعًا، لا تتوقف.
ليس الشهر القادم، ولا حتى غدًا.
آي سان ستعود اليوم.
حسناً حسناً.
ما هذا؟
كل هذا "اوه"
و "آه."
أوه.
إنه مشهد السرير.
هاه؟
لقد طلب مني التحقق من ذلك له.
رجل أسمر، قوي البنية من الجزيرة
يأخذ شابًا نحيفًا شاحبًا من المدينة إلى منزله من أحد البارات.
أشعر وكأن شيئًا كهذا قد حدث من قبل.
هل هذا مشهد سريرك يا صديقي؟
أنت رجل محظوظ، هام.
تحصل على نظرة خاطفة على عمل غير منشور
قبل أن يتمكن القراء من رؤيته.
"عينيه المتألقة"
"لم تكن مجرد ترهيب"
"ولكن أيضًا لطيفًا وحلوًا بشكل لا يصدق."
هذا لا يبدو مثلك على الإطلاق يا صديقي.
اذهب نظيفًا.
ليس أنت يا صديقي.
اه، جميلة جدا.
ما هو الاندفاع؟
لأني سأذهب لرؤية الشخص الذي أحبه.
الشخص الذي تحبه...
في بلد لا يعترف بزواج المثليين،
هل هناك أي طريقة أخرى لوضعها؟
زواج؟
قادم من آي؟
الناس يتغيرون.
على عكس شخص معين،
الذي كان يترشح في مكانه لمدة عام.
بالمعدل الحالي، سوف تكبر أكثر فأكثر.
أليس هذا مثير للشفقة؟
مثير للشفقة.
حتى آي سينسي يتحد ضدي.
أي-سان.
لقد افتقدتك كثيرا.
لقد كنت هنا منذ شهر فقط...
لقد عدت.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
لقد واصل هذان الاثنان اتخاذ طرق ملتوية.
لقد جعلونا نفتقد العبارة.
الناس يتغيرون فعلاً. يا لها من نميمة!
قل شيئا.
هل نسيت شيئا؟
لا أزال أنتظر.
لقد عادت آي سان.
مرحبًا بعودتك.
هل يعاملوننا كما لو كنا غير مرئيين؟
هذه النمامة الصغيرة لطيفة جدًا.
دعنا نذهب.
الى جزيرتنا.
مرهق؟
كان التعامل معهم أكثر إرهاقًا من السفر.
إنهم صعبون للغاية.
أنا مستنزف تماما.
كاشين.
ماذا تريد مني
مثل هذا الشخص البالغ المدلل.
و نمام أيضا.
ولكنني فقط أتحدث إليك.
أليس هذا عظيما؟
للحماية من الشمس.
هدية.
هل أحببت ذلك؟
أنا أحب أي شيء تقدمه لي، آي سان.
والأهم من ذلك كله،
أنا سعيد جدًا لأنك فكرت بي.
شكرًا لك.
سأعتز به.
لذا؟
أين تريد أن تذهب غدا؟
أليس هذا واضحا؟
حركي الانفجارات الخاصة بك.
كيف هذا؟
الأجمل في العالم.
أنا أعرف.
و وسيم.
أيضًا،
مثير للغاية.
مهلا، ماذا تفعلان؟
هل ستكون كلها حبا؟
أم أننا سنذهب للغوص؟
ألا يمكننا أن نفعل كلا الأمرين؟
يدخن.
هيميكا سان.
من فضلك ارتدي ملابسك.
هذا ليس منزلك
ليس لدي سوى عيونك، فومي.
أين اي؟
لقد خرج مع كايشين.
وقالوا أنهم سيعودون متأخرا.
إذن نحن بمفردنا لتناول العشاء.
التخلي عن صديقه المفضل أثناء رحلتهما معًا.
حسنًا...
لقد كانوا يتطلعون إلى قضاء بعض الوقت بمفردهم.
هل أنت في صفهم، فومي؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
أنا فقط أحب رؤيتهم معًا.
لأن المعلم يبدو سعيدًا جدًا.
ماذا عني؟
لقد كنت سعيدًا أيضًا عندما كنت مع فومي.
بالمناسبة،
بينما أنا على هذه الجزيرة،
سأستمر في متابعة فومي.
لذا من الأفضل أن تكون مستعدًا.
لذيذ.
اه...
أنت تفعلها.
أطعمني.
إن الطعم يكون أفضل بهذه الطريقة.
لو سمحت.
هل هو جيد؟
لذيذ.
هل انت سعيد؟
هل تتحدث عن الغطس أم القبلة؟
حول العودة إلى منزلنا.
كيف عرفت؟
لأن أول شيء تفعله دائمًا
عند عودتك إلى الجزيرة هو الغوص.
الغوص يجعلك تشعر وكأنك في منزلك.
نعم.
لذا، عندما أعود إلى المنزل،
أخمن ما الذي يتبادر إلى ذهنك؟
أنا.
قريب بما فيه الكفاية.
منظرك وأنت تسبح، كايشين.
هذا المحيط هو منزلك، أليس كذلك؟
لأنه المكان الذي تحبه وتنتمي إليه،
أريد أن أحبه أيضاً.
حاول أن تقولها.
لأني...
أحبك.
أمسكني.
سريع.
مهلا، اسرع.
حسنا إذن.
ألا ينبغي لنا أن نعود إلى منزلنا؟
ليس بعد.
هناك مكان أريد أن آخذك إليه.
- هل يمكنني أن أفتح عيني الآن؟
- لا.
- أنت تحب هذا، أليس كذلك؟
- أنا أحب ذلك.
لقد نظرت للتو، أليس كذلك؟
لا، لم أفعل.
تمام.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
يمكنك فتح عينيك الآن.
- هل يمكنني فتحهم؟
- نعم.
إنه جميل.
مرحبا يا شباب.
مهلا، لا تخبرني أنك
"مليون شريط" أيضًا.
جميلة جداً.
ما هو مليون شريط؟
هل سمعتم من المنتج الكبير؟
عن ما؟
سوف يكون لدينا حفلة موسيقية!
اللعنة.
لم يتغير على الإطلاق.
هممم؟
ثم يجب أن أكون "حسنًا، مليوني شريط".
لا شئ.
هنا.
هل تريد بعضًا من الغداء الذي قمت بتحضيره؟
أفعل.
أوه، ولكن...
سوف يتوجب علينا تطهير المكان بمياه البحر مرة أخرى.
لقد أحضرت مناديل مبللة.
وأخيرًا، حفل موسيقي كبير.
دعونا نفعل ذلك.
اه...
تشاي، مع هذه الأخبار الجيدة،
هل يجب علينا أن نذهب للاحتفال؟
اه.
احتفال؟
اليوم كان أفضل يوم على الإطلاق.
أريد أن أحتفل معك.
ولكنني لست حرا اليوم.
المناظر الطبيعية،
الطعام
أوه.
ثم إلى أين أنت ذاهب؟
و؟
هيا، إنه أمر مهم.
ولكن لا تتبعني فقط.
فقط لا تتبعني، حسنًا؟
لقد قلت لك لا تتبعني.
إذهب إلى داخل المنزل.
أنت لم تعد إلى المنزل بعد.
إستمر.
إنه أمر مدهش للغاية.
لم أكن أتصور أبدًا أن
فرقة صغيرة يمكن أن تصل إلى هذا الحد.
صحيح، أنا سعيد جدًا.
هل يوجد الكثير من البعوض في إنجلترا؟
ربما ليس كثيرًا.
"ليس كثيرًا" يعني أن هناك بعضًا.
وكم هو بارد في إنجلترا؟
إنه أبرد من هنا.
لكن في الغالب تمطر أكثر.
لذلك سوف تحتاج إلى معطف واق من المطر.
هذا كثير جدًا، بيو.
وهل التذاكر غالية جداً؟
إنها باهظة الثمن،
وما زلت بحاجة إلى الحصول على تأشيرة.
لماذا هل ستتبعني؟
لا.
لو كنت غنيا مثل إيك،
سأشتري طائرة وأطير خلفك.
أنت تبالغ.
مجرد التفكير في مجيئك معي،
أنا سعيدة بالفعل.
إذن متى ستطيرين يا لين؟
هل ستكون هنا للحفل؟
اليوم التالي للحفل.
مهلا، هذا رائع.
اعتقدت أنني سأضطر إلى مشاهدته بمفردي.
اعتقدت أنك قلت أنك لست حرًا في
الاحتفال مع أصدقائك.
لكنك هنا
معي، فقط نحن الاثنين.
لا أستطيع أن أفكر إلا في أشياء سيئة.
أنت تفكر بشكل صحيح.
التفكير الصحيح؟
التفكير الصحيح في ماذا؟
هل تعلم ماذا أفكر؟
حسنًا، أريد أن أحتفل
بهذا الأمر نحن الاثنين فقط.
أم كنت تفكر في شيء آخر؟
لا ، لقد كنت...
لقد كنت أفكر فيما كنت تفكر فيه.
لقد كتبت أغنية.
أريدك أن تكون أول من يسمع ذلك.
??? هل تتذكر اليوم الأول الذي التقينا فيه؟ ???
لا يزال الأمر واضحًا جدًا في قلبي.
??? أتيت وتغيرت المدينة بأكملها. ???
"أصبح العالم كله مشرقًا."
لقد حولتني إلى شخص مختلف.
??? هل ألقيت تعويذة أو سحرًا؟ ???
؟؟؟ من الذي يصنع النجوم في السماء ؟؟؟
??? يبدو بلا قيمة عندما تكون بجانبي. ???
هل أحببت ذلك؟
نعم.
هل أعجبتك الأغنية؟
أو مثلي؟
كلاهما.
ممم..
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
ماذا؟
عنا الاثنين،
هل يجب أن أخبر والدي؟
والمشجعين أيضا.
أو...
هل يجب علينا أن نستمر في إخفاء الأمر بهذه الطريقة؟
أعتقد أن والدك
ربما يعرف بالفعل.
ربما لا يكون قادرًا على قول الكثير.
إذن فلنخبره لاحقا.
في الوقت الحالي، دع والدك يتصرف بغباء.
"اللعب غبي"؟
هل هذه كلمة جديدة؟
من السهل أن نفهم.
وماذا عن المشجعين؟
مع المشجعين،
أعتقد أنه في هذا العصر،
من الأفضل عدم فعل ذلك بعد.
نعم، أعتقد ذلك أيضًا.
لكنك تتحدث وكأننا نستطيع
الكشف عنه في عصر آخر.
هل تريد المراهنة؟
في حوالي 20 سنة أخرى،
حبنا
وسوف تحظى بدعم الجميع.
وزواجنا
وسوف تكون قانونية أيضًا.
هل أنت تمزح؟
ولكي نعرف النتيجة،
هل علينا أن ننتظر 20 سنة أخرى؟
لماذا؟
هل لن تكون
معي لمدة 20 عامًا؟
مستحيل.
40 سنة مدة قصيرة جدًا.
ثم،
ماذا يجب على الخاسر أن يفعل؟
الخاسر يجب عليه
البقاء مع الفائز لمدة 60 عامًا أخرى.
رائع.
هذا خطير.
اعتقدت أنك قلت أن 40 عامًا مدة قصيرة جدًا.
اتفاق؟
شكرا جزيلا لكم جميعا.
لأنه يخاطر دائمًا بالخطر معي.
ينبغي لنا أن نشكرك.
لعدم تركك لنا.
ثم اليوم،
سنقاتل بكرامة
كأنها معركتنا الأخيرة.
دعونا نفعل ذلك.
- دعنا نفعل ذلك!
- دعنا نذهب!
دعونا نفعل ذلك.
1، 2، 3، انطلق!
ماذا ستقاتلون يا رفاق؟
من هو هذا الجحيم؟
لقد قلت لك لا تتبعني.
هل ستدخل في قتال؟
يطلق عليها اسم المعركة النهائية.
سأقاتل ثود للمرة الأخيرة.
حتى نتمكن من تسوية هذا الأمر.
لذلك يمكن أن تنتهي القصة.
هل هذا هو آخر شيء
يزعجك؟
ما هو السبب الذي يجعلك غير مستعدة لتكون معي؟
نعم.
طالما أن عصابة ثويد
لا يزال يتنمر على رجالي،
لن تكون آمنًا.
لا أريد أن أراك تتأذى مرة أخرى.
ولهذا السبب يجب علي توضيح هذا الأمر اليوم.
لذا السبب في أنك لن تكون معي
هل هذا بسبب هذا الشيء الصغير؟
إنه ليس مجرد شيء صغير.
- عصابة ثويد...
- انتظر لحظة، تشاي.
إذا كان ذلك بسبب هذا الشيء الصغير،
كان ينبغي عليك أن تخبرني عاجلا.
مهلا، هل رأيت عصابة تشاي؟
هل لديكم مشكلة مع تشاي؟
إنه يحب أن يبدأ المشاكل معنا.
هل هذا كل شئ؟
نعم.
ثم إذا توقف كلا الجانبين عن إثارة المشاكل،
الموضوع سينتهي أليس كذلك؟
نعم.
ومن ثم من هذا اليوم فصاعدا،
سوف تتوقف عصابة Red Hawk
عن إثارة المشاكل معك.
وسوف تتوقفون عن إثارة المشاكل
مع عصابة الصقر الأحمر.
هل انتهى الأمر؟
عمّا تتحدث
؟ هل تطلب منّا...؟
أوه... في الواقع، يمكن أن ينتهي الأمر.
صواب يا شباب؟
- نعم نعم.
- أوافق.
- دعنا نذهب، لقد انتهى الأمر.
- لدي أشياء أخرى لأفعلها.
هل انتهى الأمر حقا؟
نعم، حقا.
نحن نحافظ على كلمتنا.
صواب يا شباب؟
نعم نعم.
نحن نحافظ على كلمتنا.
دعنا نذهب.
أم.
سأقيم حفلة موسيقية.
هل تريد تذاكر؟
نعم.
فقط اترك التذاكر هناك.
??? هل تتذكر عندما التقينا لأول مرة؟ ???
متى أصبحنا أكثر من مجرد أصدقاء؟
بصراحة، أنا
أيضًا لا أتذكر حقًا.
??? أنا أعلم
الآن أنني لا أملك سواك. ???
أينما أذهب، أنت
دائمًا بجانبي.
??? هل يمكنني أن أطلب منك شيئا؟ ???
؟؟؟ من فضلك لا تتركني. ؟؟؟
لقد مررنا بأوقات صعبة معًا.
لقد وقفت معي تحت المطر.
??? في اليوم الذي لم يبق فيه أحد. ???
مهما
مرت السنين، مازلت أنت.
لا يهم كم من الوقت يجب أن تكون أنت.
???إذا لم تكن أنت...؟؟؟
؟؟؟لا أريد أن أتجاوز
الأوقات السيئة.
???سوف أتذكر اسمك. ???
??? بغض النظر عن كيفية انتهاء الليلة. ???
كل ما حدث
كان يستحق ذلك.
لقد كنت محظوظا بلقائك في ذلك اليوم.
أنا محظوظ جدًا لوجودك
معي كل يوم.
???أن أكون بجانبك. ???
؟؟؟ أنا لن اترك ابدا تغادر. ؟؟؟
لقد مررنا بأوقات صعبة معًا.
لقد وقفت معي تحت المطر.
??? في اليوم الذي لم يبق فيه أحد. ???
مهما
مرت السنين، مازلت أنت.
لقد انتهت مسألة عصابة ثويد.
فهل يمكننا أن نكون معًا الآن؟
لقد كنت...
انتظرت هذا لفترة طويلة.
هنا.
سأعيد هذا كما وعدت.
ثم سأذهب الآن.
انتظر، بيو.
أظن
أنا أيضا أحبك، بيو.
لا أعلم إذا كنت لا تزال تحبني الآن.
ولكن إذا كنت لا تزال عازبًا عندما
أعود من إنجلترا...
60 سنة ليست كافية
مهما
مرت السنين، مازلت أنت.
لا يهم كم من الوقت يجب أن تكون أنت.
???إذا لم تكن أنت...؟؟؟
؟؟؟لا أريد أن أتجاوز
الأوقات السيئة.
???سوف أتذكر اسمك. ???
??? بغض النظر عن كيفية انتهاء الليلة. ???
كل ما حدث
كان يستحق ذلك.
أعجبني أنك تلعب.
تحدث معي هكذا...
هل نعرف بعضنا البعض؟
اللعنة.
أنت!
أردت فقط أن أدعوك...
يا!
آخ!
هل هذا صديقك؟
بندق.
لقد أسقطت محفظتك.
هل يجب علينا أن نبدأ فرقة؟
أنا.
حسنًا، انتظر.
نبذة عن الفرقة، إيك.
يفوز.
أعتقد أنه يجب عليك مقابلة الطبيب.
ربما لم أتناول ما يكفي من الطعام.
هنا، لقد فعلت هذا لك.
لكي تتمكن من تناول جميع وجباتك.
حتى لا يغمى عليك مرة أخرى.
متعبة جداً.
بندق.
هل أنت بخير؟
يجب عليك النوم الآن، هل تعلم؟
تمامًا كما أمر الطبيب.
هل هذا كل ما طلبته؟
طاب مساؤك.
نحن قريبون من المنافسة.
لذلك أريد أن أتدرب أكثر قليلا.
هل هذا كل شئ؟
أردت أن أتحدث معك على انفراد.
لماذا تركض؟
سوف تغمى عليك مرة أخرى.
إذا شعرت بتوعك،
سأخبرك أولا.
توقف عن القلق علي .
وهل حصلت على قصة شعر جديدة؟
هذا النمط
إنه لطيف جدًا أيضًا.
كنت أعتقد أنني
أريد أن يكون لدي فرقة موسيقية،
ودعوة الجميع للذهاب للتخييم،
الجلوس وتناول مو كراتا
بهذه الطريقة لفترة طويلة.
أنت كأنك تعرف قلبي.
لدينا خيمة واحدة فقط؟
نعم.
فوز، يمكنك النوم معي.
طاب مساؤك.
ما الخطأ معك في الآونة الأخيرة؟
فجأة أصبحت لطيفًا معي بشكل غير عادي.
وأنت؟
منذ فترة كنت
لطيفًا معي بشكل غير عادي أيضًا.
ماذا الآن؟
هل تريد النوم في غرفتي؟
لا داعي لي أن أفعل أي شيء.
يا.
من الأفضل أن تكون حذرا.
هناك رجل عصابات حول هنا.
ماذا؟
من الأفضل أن تختبئ جيدًا.
دانج بيريلي.
رائع...
هل تعلم لماذا يسمى هذا بالفشار؟
لماذا؟
لأن باباي هو رسم كاريكاتوري.
لقد نسيت أن تغلق سحاب بنطالك.
لقد انتهى هذا تقريبا.
ماذا؟
علينا أن نكون هادئين.
الجميع، ابتسموا وضحكوا.
مهلا، إنه يتجه نحو الطريق الوسيم.
هذا هو أكثر من ذلك، يا رفاق.
إنه سوف ينكسر.
لا تكن متكلفا.
الجميع، هذا لين.
صديقي من المدرسة المتوسطة.
لين، هذا وين، مغنينا الرئيسي.
هذا هو إيك...
هذا هو تشاي، الطبال.
هذا هو إيك، عازف الجيتار.
وهذا هو بيو، عازف الجيتار.
هذا المشهد فوضوي للغاية.
أتمنى أن أتمكن من العزف على الطبول إلى الأبد.
للأبد؟
نعم.
بندق.
تعال الى هنا.
ألا تريد أن تكون شجاعا؟
مهلا، هذا الرجل.
ليس بعد، لم أقطع بعد.
أوبال تتظاهر بهذا الشكل.
أظن،
انا احب نوت.
أريد أن أعترف بحبي.
هل يمكنك أن تجد اللحظة المناسبة لي يا وين؟
بالطبع لين.
قبل أن تعترف بحبك لنوت،
لا تنسى أن تطلب الآيس كريم بالشوكولاتة
مع الكثير من رشات الشوكولاتة.
أوه، وأيضا،
لا تطلب أكثر من
وعاء واحد، لأنه سوف يشعر بألم في المعدة.
لقد انتهيت، سأذهب إلى السرير.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟ انتظر.
إذا كان الشبح ثملًا، فإن الغونك يكون سكرانًا
"ghunk is drost."
ما هذا؟
انا أيضا لا اعرف.
لا أحد يساعدني.
- هل يؤلمك؟
- يؤلمني.
يفوز.
في الواقع، أنت تحب نوت أيضًا، أليس كذلك؟
سواء أحببته أم لا،
لا يهم، لين.
على أية حال، صحيح كيف الحال~
مهلا، هل ترى هذا، أوبال؟
من أين هذا الشخص؟